Repository: DavidArll/test
Catalog: profiles/apigee/modules/custom/devconnect/devconnect-7.x-4.23.*.po
Languages: ja

source: Username and password have been set.
ja: ユーザー名とパスワードが設定されています。

source: Username/password have not yet been set.
ja: ユーザー名/パスワードがまだ設定されていない。

source: Org name has not yet been set.
ja: 組織名がまだ設定されていない。

source: Devconnect Organization
ja: Devconnect組織

source: The v4 product organization name. Changing this value could make your site not work.
ja: v4の製品組織名。この値を変更すると、あなたのサイトが機能しないことができました。

source: Devconnect Endpoint
ja: エンドポイントDevconnect

source: URL to which to make Apigee REST calls.
ja: URLへApigee REST呼び出しをする。

source: Authentication for the Endpoint
ja: エンドポイントの認証

source: KMS logging threshold
ja: KMSロギングしきい値

source: Controls what baseline level of KMS output should be written to the logs.
ja: KMS出力のコントロールはどのようなベースラインのレベルがログに書き込まなければならない。

source: Devconnect settings
ja: 設定をDevconnect

source: Settings for this Devconnect instance. Change these values with great care!
ja: このDevconnectインスタンスの設定。細心の注意を払ってこれらの値を変更します！

source: Connection Configuration
ja: 接続形態

source: Test Connection
ja: 試験用接続

source: Invalid endpoint
ja: 無効なエンドポイント

source: Connection Successful
ja: 成功した接続

source: Connection Unsuccessful
ja: 失敗した接続

source: Dev Portal
ja: devのポータル

source: Apigee KMS authentication settings.
ja: Apigee KMS認証設定。

source: Please install the PHP mcrypt extension.
ja: PHPのmcrypt拡張をインストールしてください。

source: Missing library
ja: ライブラリが見つからない

source: Please install the PHP cURL extension.
ja: PHPのcURL拡張モジュールをインストールしてください。

source: Please run the following command:
ja: 次のコマンドを実行してください：

source: SELinux configuration problem
ja: SELinuxの設定の問題

source: SDK to contact and communicate with Apigee v4 product (KMS)
ja: SDKには、連絡しApigee v4の製品（KMS）と通信するため

source: User Alerts
ja: ユーザアラート

source: Send to a custom email address
ja: カスタムのメールアドレスへ送る

source: Send to a specific role(s)
ja: 特定の役割（複数可）に送信する

source: Send to Both a custom email address and a specific role(s)
ja: カスタム電子メールアドレスと特定の役割（複数可）の両方に送信する

source: Send by Role or Custom Email address?
ja: ロールまたはカスタム電子メールアドレスで送信しますか？

source: Send notifications to this custom email address
ja: このカスタムの電子メールアドレスに通知を送信し

source: All users with these checked roles will receive a notification email when selected.
ja: 選択されたときに、これらの確認の役割を持つすべてのユーザーは、通知メールが届きます。

source: Email Subject
ja: 電子メールの件名

source: Subject of user registration messages
ja: ユーザー登録メッセージの件名

source: Email Body
ja: メールボディ

source: Customize the body of the user registration notification email.
ja: ユーザ登録通知メールの本文をカスタマイズします。

source: Available variables are:
ja: 使用可能な変数は以下のとおりです。

source: When to send an Email
ja: メールを送信するとき

source: Admin Notification
ja: 管理通知

source: Configure the DevConnect admin notification module.
ja: DevConnect管理者通知モジュールを構成します。

source: Devconnect Admin notification
ja: 管理者通知をDevconnect

source: Notifies administrator of new user registrations.
ja: 新規ユーザ登録の管理者に通知します。

source: Devconnect Apigee Legacy Function Stubs
ja: Apigeeレガシー機能スタブDevconnect

source: DevConnect App Attributes
ja: アプリケーション属性DevConnect

source: Add DevConnect App Attribute
ja: アプリケーション属性DevConnect追加

source: Edit DevConnect App Attribute
ja: DevConnectアプリ属性を編集

source: Delete DevConnect App Attribute
ja: DevConnectアプリ属性を削除します

source: No app attributes have been defined yet.
ja: いいえ、アプリの属性がまだ定義されていません。

source: Add Attribute
ja: 属性の追加

source: Machine Name
ja: マシン名

source: Please use only numbers, letters, underscores, hyphens and periods.
ja: 数字のみ、文字、アンダースコア、ハイフン、ピリオドを使用してください。

source: This is the attribute name as it is stored in KMS. It must be unique to this Devconnect instance, and should consist exclusively of numbers, letters, underscores, hyphens and periods.
ja: それはKMSに格納されているので、これは属性名である。これはDevconnectインスタンスに対して一意である必要があり、数字、文字、アンダースコア、ハイフン、ピリオドだけから構成される必要があります。

source: Public Name
ja: 公称

source: This is the name of the attribute as it is shown to the Devconnect end user.
ja: それはDevconnectエンドユーザに表示されるので、これは属性の名前である。

source: Description
ja: 説明

source: This is shown as help text underneath the attribute's form element on the app creation/edit page. This is a plaintext field; please do not enter markup.
ja: これは、アプリの作成/編集ページで属性のform要素の下にヘルプテキストとして表示されます。これはプレーンテキストフィールドです。マークアップを入力しないでください。

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Text Box
ja: テキストボックス

source: Text Area
ja: テキスト領域

source: This sets the type of input field shown on the app creation/edit page.
ja: これは、アプリの作成/編集ページに表示される入力フィールドのタイプを設定します。

source: Maximum Length
ja: 最大長

source: If set, this limits the possible length of the attribute content. Leave blank to allow unlimited content length.
ja: 設定されている場合、これは、属性のコンテンツの可能長さを制限します。無制限のコンテンツの長さを可能にするために空白のままにします。

source: Require this attribute
ja: この属性を必要とする

source: If this box is checked, end users will be unable to save their apps without filling in the attribute.
ja: このボックスがチェックされている場合、エンドユーザーは、属性に入力せずに自分のアプリを保存することができません。

source: Display this attribute
ja: この属性を表示します

source: If this box is checked, the attribute will be displayed on the user's app listing page.
ja: このボックスがチェックされている場合、この属性は、ユーザーのアプリのリストページに表示されます。

source: Pattern Regex
ja: パターンは正規表現

source: If set, this must be a valid regular expression. <strong>Please omit regex delimiters.</strong> Any input for this attribute will be validated against the regular expression; content failing to match will be rejected.
ja: 設定した場合、これは有効な正規表現でなければなりません。ある[は正規表現の区切り文字を省略してください</ strong>のこの属性の任意の入力は、正規表現と照合して検証されます。。一致しなかっコンテンツが拒否されます。

source: Tooltip
ja: ツールチップ

source: If Pattern Regex is not empty, this should contain a human-readable high-level description of the valid pattern, to be shown in the browser when the user enters an invalid pattern.
ja: 正規表現パターンが空でない場合、これは、ユーザが無効なパターンに入射するブラウザに表示される有効なパターンの人間可読高レベル記述を含むべきである。

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: When the user does not enter a value for the attribute, this value should be assumed.
ja: ユーザーは属性の値を入力しない場合、この値は想定されるべきである。

source: Invalid machine name. Please only use letters, numbers, dashes, underscores and periods.
ja: 無効なマシン名。唯一の文字、数字、ダッシュ、アンダースコア、ピリオドを使用してください。

source: This machine name is already in use.
ja: このマシン名が既に使用されています。

source: Invalid regular expression. Please check your syntax.
ja: 無効な正規表現。あなたの構文を確認してください。

source: updated
ja: 更新した

source: created
ja: 作成

source: The selected attribute could not be found.
ja: 選択した属性が見つかりませんでした。

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: ノー

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Your changes have been saved.
ja: あなたの変更を保存しました。

source: Name
ja: 名前

source: Required
ja: 必須

source: Display
ja: 表示

source: Action
ja: アクション

source: Weight
ja: 重量

source: DevConnect App Attribute Management
ja: アプリケーションの属性管理をDevConnect

source: Allows custom attributes to be set for Developer Apps
ja: カスタム属性が開発アプリを設定することが可能

source: Content Admin
ja: コンテンツ管理者

source: DevConnect Content Authoring
ja: コンテンツのオーサリングをDevConnect

source: Configuration for text formats and editor configuration
ja: テキスト形式、エディタ構成の構成

source: Body
ja: ボディ

source: keywords
ja: キーワード

source: Article
ja: 記事

source: Title
ja: タイトル

source: Basic page
ja: 基本的なページ

source: Webform
ja: Webフォーム

source: Create a new form or questionnaire accessible to users. Submission results and statistics are recorded and accessible to privileged users.
ja: 新しいフォームやユーザーがアクセス可能なアンケートを作成します。提出結果と統計が記録され、特権ユーザーにアクセスされています。

source: Devconnect Default Content
ja: 既定のコンテンツをDevconnect

source: Configures nodes and users
ja: 構成ノードとユーザ

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Blog
ja: ブログ

source: Forum
ja: フォーラム

source: Master
ja: マスター

source: Forum Discussions
ja: フォーラムディスカッション

source: more
ja: もっと

source: Apply
ja: 適用する

source: Reset
ja: リセット

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Desc
ja: 得！

source: Block
ja: ブロック

source: Hot Topics
ja: ホットトピックス

source: Recent Blog Posts
ja: 最近のブログ投稿

source: Site-wide Default Footer
ja: サイト全体のデフォルトのフッター

source: Develop With These
ja: これらを使って開発

source: Custom content
ja: カスタムコンテンツ

source: This content will appear in the block. Leave it blank to hide the block.
ja: このコンテンツは、ブロックに表示されます。ブロックを非表示することは空白のままにします。

source: Develop with these APIs
ja: これらのAPIを使って開発

source: Devconnect Default Structure
ja: デフォルトの構造をDevconnect

source: Configures blocks, views and menus
ja: を設定ブロック、ビューとメニュー

source: Throughput
ja: スループット

source: Max Response Time
ja: 最大応答時間

source: Min Response Time
ja: 最小応答時間

source: Endpoint Response Time
ja: エンドポイントの応答時間

source: Message Count
ja: メッセージ数

source: Error Count
ja: 誤り件数

source: User Count
ja: ユーザーカウント

source: From
ja: から

source: To
ja: へ

source: Upon creation of a developer app
ja: 開発者はアプリの作成時に

source: created app
ja: 作成したアプリ

source: Upon update of a developer app
ja: 開発者はアプリのアップデート時に

source: updated app
ja: 更新されたアプリ

source: Upon deletion of a developer app
ja: 開発者はアプリの削除時

source: deleted app
ja: 削除されたアプリ

source: Keys
ja: キーズ

source: These are the keys to your app kingdom.
ja: これらは、あなたのアプリの王国への鍵である。

source: Consumer Key:
ja: コンシューマキー：

source: Consumer Secret:
ja: コンシューマシークレット：

source: Callback URL:
ja: コールバックURL：

source: Products
ja: 製品

source: Approval Status
ja: 承認状況

source: This app is not associated with any API Products.
ja: このアプリは、任意のAPI製品に関連付けられていません。

source: App Details
ja: アプリケーションの詳細

source: App Name
ja: アプリケーション名

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Status
ja: ステータス

source: No performance data is available for the criteria you supplied.
ja: いいえパフォーマンスデータを使用すると、付属の基準の利用できません。

source: My Apps
ja: 私のアプリ

source: App Detail
ja: アプリ詳細

source: Add New App
ja: 新しいアプリケーションを追加

source: Edit App
ja: 編集アプリケーション

source: Delete App
ja: 削除のApp

source: Developer App
ja: デベロッパのApp

source: API Product
ja: API製品

source: Show Developer App performance tab?
ja: 開発アプリケーションのパフォーマンスのタブを表示しますか？

source: When this value is enabled, the 'Performance' tab will be displayed on the developer app detail page.
ja: この値が有効になっている場合、'パフォーマンス'タブは、開発者のアプリ詳細ページに表示されます。

source: Show API Product status on the developer app list?
ja: 開発者はアプリのリストにAPI製品のステータスを表示しますか？

source: When this value is enabled, the app's status with each associated API Product is listed on the app listing page.
ja: この値が有効になっている場合、関連する各API製品とアプリケーションの状態はアプリ一覧ページに記載されています。

source: Regex to Validate App Callback URL
ja: 正規表現は、AppコールバックURLを検証する

source: When not empty, Callback URL is validated against this Regex.
ja: 空でない場合、コールバックURLは、この正規表現に対して検証されます。

source: Callback URL handling
ja: コールバックURL処理

source: Callback URL is required for all developer apps.
ja: コールバックURLは、すべての開発者のアプリが必要です。

source: Callback URL is optional for all developer apps.
ja: コールバックURLは、すべての開発者のアプリケーションのためのオプションです。

source: Callback URL is neither required nor displayed.
ja: コールバックURLはどちらも必要ありませんも表示されます。

source: API Product handling
ja: API製品の取り扱い

source: Do not associate apps with any API Product.
ja: 任意のAPI製品とアプリケーションを関連付けないでください。

source: Associate all apps with the Default API Product (configured below).
ja: デフォルトAPI製品（下記設定された）とすべてのアプリケーションを関連付けます。

source: Allow selection of a single API Product, but do not require it.
ja: 単一のAPI製品の選択を可能にするが、それを必要としません。

source: Require selection of a single API Product.
ja: 単一のAPI製品の選択を必要とする。

source: Allow selection of multiple API Products, but do not require any.
ja: 複数のAPI製品の選択を可能にするが、いずれも必要ありません。

source: Allow selection of multiple API Products, and require at least one.
ja: 複数のAPI製品の選択を可能にし、少なくとも一つを必要とする。

source: Default API Product
ja: デフォルトAPI製品

source: When associating all apps with a Default API Product, a Default API Product must be specified.
ja: デフォルトのAPI製品ですべてのアプリケーションを関連付ける場合は、デフォルトのAPI製品を指定する必要があります。

source: An error occurred while listing your apps. Please try again later.
ja: あなたのアプリを一覧表示しているときにエラーが発生しました。後ほどおかけ直しください。

source: Editing App “@app”
ja: 編集アプリケーション"@アプリ"

source: Save App
ja: アプリケーションを保存

source: Create App
ja: アプリケーションの作成

source: The App Name may not contain ampersands
ja: アプリケーション名は、アンパサンドを含めることはできません

source: An error occurred while listing available API Products. Please try again later.
ja: 利用可能なAPIの製品をリストしているときにエラーが発生しました。後ほどおかけ直しください。

source: Product
ja: 製品

source: The App Name may not contain ampersands.
ja: アプリケーション名は、アンパサンドを含めることはできません。

source: An error occurred while saving your app. Please try again later.
ja: アプリを保存中にエラーが発生しました。後ほどおかけ直しください。

source: Are you sure?
ja: 本当に？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: App Deleted!
ja: アプリは、削除された！

source: App could not be deleted.
ja: アプリは削除できませんでした。

source: An error occurred while retrieving your app. Please try again later.
ja: あなたのアプリを取得中にエラーが発生しました。後ほどおかけ直しください。

source: Could not load APIProduct @product
ja: APIProduct製品をロードできませんでした

source: App Performance
ja: アプリケーションパフォーマンス

source: Developer Apps
ja: 開発アプリ

source: Tokens related to developer apps
ja: トークンは、開発者のアプリに関連する

source: API Products
ja: API製品

source: List of all API Products used by the app.
ja: アプリが使用するすべてのAPI製品のリスト。

source: Attributes
ja: 属性

source: List of custom attributes for this app.
ja: このアプリのためのカスタム属性のリスト。

source: Callback URL configured for this app.
ja: コールバックURLは、このアプリのために設定。

source: Created At
ja: で作成された

source: Timestamp at which the app was created.
ja: スタンプれるアプリが作成されました。

source: Modified At
ja: に変更

source: The machine-readable name of the app.
ja: アプリの機械可読な名前。

source: App Status
ja: アプリケーションの状況

source: The active status of this app.
ja: このアプリのアクティブステータス。

source: Description of the app, if present.
ja: アプリの説明（存在する場合）。

source: Consumer Key
ja: コンシューマキー

source: The Consumer Key (public key or API Key) for this app.
ja: このアプリのコンシューマキー（公開鍵またはAPIキー）。

source: Consumer Secret
ja: コンシューマシークレット

source: The Consumer Secret (private key) for this app.
ja: このアプリのコンシューマシークレット（秘密鍵）。

source: Credential Status
ja: クレデンシャルのステータス

source: Status of the Consumer Key/Secret credential.
ja: コンシューマキー/秘密クレデンシャルのステータス。

source: Credential Attributes
ja: 資格の属性

source: Custom attributes of the Consumer Key/Secret credential.
ja: コンシューマキー/秘密資格のカスタム属性。

source: Developer Email
ja: 開発者向けメール

source: Email address of the app’s developer.
ja: アプリの開発者のメールアドレス。

source: App URL
ja: アプリURL

source: URL on this site where the app’s details may be viewed.
ja: アプリの詳細が見ることができるこのサイト上のURL。

source: Performance Data
ja: パフォーマンスデータ

source: DevConnect Developer Apps
ja: 開発アプリをDevConnect

source: CRUD Apps with REST interface to Apigee 4
ja: RESTインターフェースを使用するCRUDアプリ4 Apigeeする

source: An API resource is the %c that your API documentation will live in. You can have multiple models to your API.
ja: APIリソースはあなたのAPIドキュメントは、あなたのAPIに複数のモデルを持つことができる住みれること％cがある。

source: Adds an API resource, with a name and a description.
ja: 名前と説明、APIリソースを追加します。

source: Imports the given API description to the API Modeling repository.
ja: APIモデリングリポジトリに与えられたAPIの説明をインポートします。

source: Administer DNA Content
ja: DNA量を管理

source: Administer DevConnect DNA Content.
ja: DNAコンテンツDevConnect管理します。

source: Administer DNA Settings
ja: DNAの設定を管理

source: Allows administrative access to DevConnect DNA.
ja: 管理アクセスは、DNAをDevConnectすることができます。

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 姓

source: Tags
ja: タグ

source: Actions
ja: アクション

source: Update options
ja: オプションを更新

source: Operation
ja: 操作

source: Delete selected models
ja: 選択したモデルを削除

source: Update
ja: アップデート

source: No models found
ja: いいえモデルが見つかりませんでした

source: Create Model
ja: モデルの作成

source: Copy and Paste your WADL file contents here.
ja: コピーして、ここにあなたのWADLファイルの内容を貼り付けます。

source: Enable Development Mode
ja: 開発モードを有効にする

source: Development Settings
ja: 開発設定

source: DNA Organization
ja: DNA組織

source: DNA Development Endpoint
ja: DNA開発エンド

source: DNA Authentication Credentials
ja: DNA認証資格

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定

source: Enable Caching
ja: キャッシングを有効

source: Cache Lifetime
ja: キャッシュの有効期間

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 35 minutes
ja: 35分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 24 hours
ja: 24時間

source: API Model
ja: APIモデル

source: API Models
ja: APIモデル

source: List
ja: リスト

source: Add
ja: 加える

source: Import
ja: インポート

source: Sync
ja: 同期

source: Templates
ja: テンプレート

source: Settings
ja: 設定

source: Enables intelligent documentation capabilities with DevConnect.
ja: DevConnectでインテリジェントなドキュメント機能を有効にします。

source: Devconnect Download
ja: ダウンロードDevconnect

source: DevConnect Frequently Asked Questions Extension
ja: よくある質問拡張をDevConnect

source: Developer Connect Manages configuration of questions for a FAQ page.
ja: 開発ConnectはFAQページのための質問の構成を管理します。

source: Homepage Header
ja: ホームページヘッダー

source: Devconnect Homepage
ja: ホームページDevconnect

source: Homepage Header Block
ja: ホームページヘッダーブロック

source: DevConnect Key-Value Maps
ja: キー値マッピングのDevConnect

source: Thin wrapper around Key-Value Map class in Devconnect SDK
ja: Devconnect SDK内のキーと値の周りの薄いラッパーはMapクラス

source: Billing & Reports
ja: 課金＆レポート

source: Prepaid Balance
ja: プリペイド残高

source: Reports
ja: レポート

source: Received Bills
ja: 受け取った手形

source: Deposit @amount
ja: 預金@量

source: The website encountered an unexpected error. Please try again later.
ja: ウェブサイトでは、予期しないエラーが発生しました。後ほどおかけ直しください。

source: There is no report for account @account in @month-@year
ja: @月 - @年のアカウント@アカウントの報告はありません

source: Select an account
ja: アカウントを選択

source: Select a year
ja: 年を選択してください

source: Select a month
ja: 月を選択してください

source: Download CSV
ja: ダウンロードCSV

source: Local Currency
ja: 現地通貨

source: Summary Report
ja: 概略報告

source: Detailed Report
ja: 詳細報告

source: Enter a description...
ja: 説明を入力します...

source: Download Report (CSV)
ja: ダウンロードレポート（CSV）

source: You must specify a currency
ja: あなたは、通貨を指定する必要があります

source: Incorect date format in From field
ja: Fromフィールドに日付書式をIncorect

source: Incorrect date format in To field
ja: Toフィールドに誤った日付形式

source: Your user does not exist in this DevConnect instance.
ja: あなたのユーザーはこのDevConnectインスタンスに存在しません。

source: There is no data within this date range. Please try another date range
ja: この日付範囲内のデータはありません。別の日付の範囲を試してみてください

source: There was an error trying to download your report. Please try again, if the problem persists please contact your administrator.
ja: あなたのレポートをダウンロードしようとするとエラーが発生しました。問題が解決しない場合は、もう一度試してください、あなたの管理者にお問い合わせください。

source: Billing Month
ja: 請求月

source: Search Billing Documents
ja: 検索請求伝票

source: Go
ja: 行く

source: Could not retrieve billing documents. Please try again later
ja: 請求伝票を取得できませんでした。後でもう一度試してください

source: Error while trying to serve your Billing Document. Please try again later.
ja: エラーあなたの請求伝票を提供しようとしているとき。後ほどおかけ直しください。

source: Company Profile
ja: 会社概要

source: Contact Info
ja: 情報に連絡

source: Bank &amp; Finance
ja: 銀行＆ファイナンス

source: Terms &amp; Conditions
ja: 利用規約

source: Manage User Roles
ja: ユーザロールの管理

source: Company Details
ja: 会社情報

source: Legal Company Name
ja: 法的会社名

source: Company Reg. Number
ja: 会社レッグ。数

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Street Address 1
ja: 住所1

source: Street Address 2
ja: 住所2

source: Country
ja: カントリー

source: Select Country
ja: 国を選択

source: City
ja: 都市

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Billing Type
ja: 請求タイプ

source: Contact Name
ja: 名前にお問い合わせください

source: Telephone Number
ja: 電話番号

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: VAT &amp; Tax Details
ja: VATと税詳細

source: Are you registered for Tax/VAT?
ja: あなたは税/付加価値税（VAT）に登録されていますか？

source: VAT/Tax Number
ja: VAT /消費税数

source: If you are registered for Tax/VAT, then you must enter your VAT/Tax number
ja: あなたは税/ VATのために登録している場合は、あなたの付加価値税/税番号を入力する必要があります

source: Your Company Profile Info has been saved.
ja: 企業プロファイル情報が保存されました。

source: Bank Details
ja: 銀行の詳細

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Currency
ja: 通貨

source: - Select currency -
ja: - 通貨を選択してください -

source: Sort Code
ja: 分類コード

source: ABA/Routing Number
ja: ABA/ルーティング番号

source: BIC/Swiff Code
ja: BIC/読みますコード

source: Acount Number must be a numeric value with no decimals and no trailing spaces either.
ja: 乗法番号のどちらかがない小数およびno末尾のスペースを数値でなければなりません。

source: Your Bank Details have been save.
ja: あなたの銀行の詳細は、保存されている。

source: Your operation could not be completed. Please try again later.
ja: あなたの操作を完了できませんでした。後ほどおかけ直しください。

source: Operation completed successfully.
ja: 操作が正常に完了しました。

source: Your operation could not complete. Please contact your administrator if problem persists.
ja: あなたの操作は完了できませんでした。問題が解決しない場合は、管理者に問い合わせてください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Admin
ja: 管理

source: Finance
ja: ファイナンス

source: Developer
ja: 開発者

source: Your company has no developers assigned.
ja: あなたの会社は割り当てられ、開発者を持っていません。

source: Enter User Email Address
ja: ユーザーの電子メールアドレスを入力してください

source: Add User
ja: ユーザーの追加

source: You cannot add developers to your company since you are added to another company.
ja: あなたが別の会社に追加されるので、あなたはあなたの会社に、開発者を追加することはできません。

source: You cannot add your own user to your company.
ja: あなたの会社に独自のユーザーを追加することはできません。

source: User with email @mail does not exist.
ja: メール@メールを持つユーザーが存在しません。

source: You can not add this developer since it is already assigned.
ja: それが既に割り当てられているので、この開発者を追加することはできません。

source: Accept Terms & Conditions
ja: 利用規約を受け入れ

source: You have accepted terms and conditions successfully.
ja: を正常の条件を受け入れた。

source: Error while trying to accept TnCs. Please try again later.
ja: エラーTNCSを受け入れるようにしようとしているとき。後ほどおかけ直しください。

source: Devconnect Monetization Organization
ja: 収益化組織Devconnect

source: The Monetization organization name. Changing this value could make parts of your site not work.
ja: 収益化の組織名。この値を変更すると、あなたのサイトの一部が機能しないことができました。

source: Default Monetization Role
ja: デフォルトの収益化の役割

source: Monetization Endpoint
ja: 収益化のエンドポイント

source: URL to which to make Apigee Monetization REST calls.
ja: URL Apigee収益化のREST呼び出しを行うために。

source: Authentication for the Monetization Endpoint
ja: 収益化エンドポイントの認証

source: Enable test user
ja: テストユーザーを有効にする

source: Epoint will be hit with test user instead of user currently logged in.
ja: Epointはテストユーザーでヒットの代わりに、ユーザーが現在ログインされます

source: Test user email for testing purposes
ja: テストのためにテストユーザーのメール

source: Will be used as test user in endpoint.
ja: エンドポイントでのテストユーザーとして使用されます。

source: Display error messages returned by Monetization Endpoint
ja: 収益化エンドポイントによって返されたエラーメッセージを表示します

source: Will display Monetization Endpoint error messages as warnings.
ja: 警告として収益化エンドポイントのエラー·メッセージが表示されます。

source: Catalog & Plans
ja: カタログ·計画

source: You need to complete !link in order to purchase a plan.
ja: あなたは完了する必要があります！リンクを計画を購入するためである。

source: No plans were found for package <strong>@display_name</strong>
ja: いいえプランはパッケージのある[@ DISPLAY_NAME</ strong>のが見つけられませんでした

source: Terms and Conditions
ja: 諸条件

source: You must accept !link before purchasing a plan.
ja: あなたが受け入れなければならない！リンクを計画を購入する前に。

source: Package Details: !package
ja: パッケージの詳細：パッケージ

source: for
ja: のために

source: per developer category
ja: 開発者カテゴリごと

source: per
ja: 当たり

source: per monetization package
ja: 収益化パッケージごと

source: per product
ja: 製品ごと

source: per sub organization
ja: サブ組織ごと

source: per user
ja: ユーザーごと

source: (rolling month)
ja: （ローリング月）

source: per transaction
ja: トランザクションあたりの

source: Volume of transactions
ja: 取引量

source: in
ja: で

source: every
ja: すべての

source: pro-rated
ja: 日割り

source: in advance
ja: あらかじめ

source: in arrears
ja: 滞納して

source: up to
ja: まで

source: transactions
ja: 取引

source: Unlimited
ja: 無制限の

source: for the first
ja: 最初にのために

source: first
ja: 最初

source: per location organization/operator
ja: 場所組織/オペレータごと

source: <h3>Purchase @name</h3>
ja: <H3>購入@名</ H3>

source: <p>Any API products contained within this package will be available after the start date of your plan.</p><br>
ja: このパッケージ内に含まれて<P>すべてのAPI製品は、あなたの計画の開始日後に利用できるようになります。</ P>検索

source: Select a start date...
ja: 開始日を選択してください...

source: Purchase This Plan
ja: このプランを購入

source: Invalid or blank start date. Please select a start date for this plan.
ja: 無効または空白の開始日。この計画の開始日を選択してください。
